# KHOA CHỈNH NHA

## Mô tả
Khoa Chỉnh Nha chuyên điều trị các vấn đề về lệch lạc khớp cắn, răng mọc không đều và bất hài hòa khuôn mặt thông qua niềng răng và các thiết bị chỉnh hình.

## Các vấn đề nên đến Khoa Chỉnh Nha
- Răng mọc lệch, chen chúc, không đều
- Răng thưa, kẽ hở giữa các răng
- Khớp cắn hô: răng trên chìa ra quá nhiều so với răng dưới
- Khớp cắn móm: răng dưới chìa ra phía trước so với răng trên
- Khớp cắn hở: khi cắn lại hàm trên và hàm dưới không chạm nhau
- Cắn chéo: một số răng hàm trên nằm sau răng hàm dưới
- Khuôn mặt mất cân đối do vấn đề xương hàm
- Tư vấn niềng răng: mắc cài kim loại, mắc cài sứ, niềng răng trong suốt Invisalign
- Chỉnh hình hàm mặt cho trẻ em đang phát triển

## Lưu ý
Thời điểm lý tưởng chỉnh nha là từ 10 đến 14 tuổi. Tuy nhiên người lớn vẫn có thể niềng răng hiệu quả ở bất kỳ độ tuổi nào.
